Felicitations agent X !
Grace a vous, nous avons pu recuperer toutes les donnees sur Joris BORGES !
Voici les dernieres informations que vous avez decrypte :
#
Grace a celles-ci, nous pourrons le contacter afin de le recruter, car soyons honnetes,
cet homme est l'alternant IDEAL pour notre societe !
Nous avons egalement acces a son GitHub pour consulter tous les projets qu'il a realise.
Dans tous les cas, merci a vous d'avoir pris le temps de decrypter ces donnees.
En esperant que cette mission vous aura plu !
Si c'est le cas, nous serions ravis de collaborer de nouveau avec vous, pour d'autres missions !
Encore merci et a bientot !