La deuxieme partie des donnees cryptees a ete recuperee avec succes.
Vous avez un vrai talent agent X !
Treve de bavardages, voici ce que nous avons recupere grace a vous :
#
Notre homme dispose de quelques experiences professionnelles.
Elles se regroupent en 2 categories :
Tout d'abord, la restauration chez Center Parcs et Pizza Plus.
Il y a fait de la livraison, du service et de la plonge.
Et enfin la logistique chez Geodis et Mondial relay.
Ou il a decharge/charge des camions, et fait de la gestion des quais.
Avec ces experiences professionnelles, il a deja mis un pied dans le monde du travail
et developpe notamment un sens du travail d'equipe, ainsi que d'autres apetences.
Nous sommes prets du but agent X. 
Continuez ainsi !