Grace a vous une partie des donnees ont ete decryptees.
Voici ce que nous avons recupere grace a votre travail :
#
Tout d'abord, il a obtenu les baccalaureats ES et S.
Il a passe le bac S pour obtenir des bases solides necessaires a l'informatique.
Ensuite il a fait 2 annees de licence mathematiques/informatique.
Enfin, il a passe des formations en autodidacte en C++, Python ainsi que sur terminal.
Nous pouvons donc en conclure qu'il dispose deja de quelques competences dans le domaine recherche.
Bon travail agent X.
Continuez sur cette voie pour mener a bien votre mission. 